綺麗だ
真漂亮
冷たい
好凉
アグニ　これは何だ
阿格尼 这是什么
英国の冬に降る「雪」というものでございます　王子
回禀王子 这是英国在冬天会下的「雪」
雪
英国か　美しいな
这就是英国啊 真美
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅于一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰凉的指尖 向我徐徐招来
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 为人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你却将我温柔救赎 用上唇细细品味
それでもひとつの愛の形を探す
始终要追寻一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
干涸的眼眸连结着当下 而非遥远的未来
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的终焉之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：森罗|翻译：小江|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，食客
こいつは頭のいかれた堕落と怠惰の申し子である
这家伙头脑疯癫 是天性堕落与懒惰之人
英国は全てを奪い去り
英国掠夺一切
傲慢にも腐った文化を押し付ける悪魔の国だ
并将其傲慢与腐朽文化强加于人 是恶魔之国
アバズレの支配する国の馬鹿共に天罰を
这由恶女统治的国家 就跟这帮蠢货一同遭到报应吧
これで20件目だぞ
这已经是第20起了
まだ犯人を捕まえられんのか　アバーライン
还没抓到犯人吗 阿坝莱恩
も…申し訳ございません
对…对不起
切り裂きジャックも捕まえられず　あんなガキに手柄を横取りされて…
开膛手杰克也没抓到 还被那种小鬼抢走功劳
ガキ？
小鬼？
それは　シエル・ファントムハイヴのことですか
您指的是夏尔·凡多姆海威吗
彼は　何か途轍もなく重いものを背負っているような気がしてなりません
我总觉得他身上背负着什么重担似的
まだ子供だというのに
明明只是个孩子
子供だと
孩子？
インド帰りばかりが狙われる事件か
这起事件的受害者都去过印度啊
なっ　シエル君
什…夏尔
死人はまだ出ていないようだな
好像还未出现死者
「堕落と怠惰の申し子」とは　犯人もなかなか的確な表現をするものだ
「天性堕落与懒惰之人」 犯人表达得还挺准确的
僕もインド帰りの成金などいなくなれば
我也有同感啊
この国も多少はマシになると思うがね
要是没了从印度回来的暴发户 这国家多少能好些
それにしても　このマークは…
值得注意的是这个记号…
我ら英国人と女王陛下を馬鹿にしておるのだ
分明是在嘲笑我们英国人以及女王陛下
犯人はイント人に違いない
犯人肯定是印度人
それで僕が呼ばれたのか
这就是委派我调查的原因啊
密航したインド人の大半は　イーストエンドの暗黒街を根城にしている
偷渡的印度人大多以伦敦东区的黑街为根据地
ヤードは密航者の正確な数もルートも　特定できていないんだろ
偷渡者的准确数目和路线 苏格兰场都查不出来吧
王室が侮辱され続けたのでは　黙っているわけにもいかないんでな
王室屡受侮辱 我可不能坐视不理
行くぞ　セバスチャン
走吧 塞巴斯蒂安
はい
是
インド人達が根城にしている区画は　この辺りのはずですが
印度人盘踞的地区 应该就在这附近
あっ痛て
好痛啊
イッテェ　肋骨にヒビが入ったぁ
好痛 肋骨裂了
あっ駄目だ　死ぬかもしれねぇ
不行了 我要死了
おい　どうした
喂 怎么了
こりゃひでぇ　慰謝料もらわねぇとな
伤得好重啊 快点赔钱
身包み一式置いてきな
把穿的戴的都留下来
随分ベタなチンピラに捕まりましたね
被一伙三流混混给缠上了呢
坊ちゃん　如何致しますか
少爷 请问意下如何
早く片付けろ
快点收拾干净
御意
遵命
ここいらのインド人は　皆お前ら英国人に恨みがあんだよ
这里的印度人 全都对你们英国人恨之入骨
お怪我はありませんか
没有受伤吧
こ…この野郎
混…蛋
俺達をこんなとこまで連れてきたくせに　モノみたいに捨てやがって
大老远地把我们带来英国 又弃之如草芥
お前達が俺達の国を土足で荒らしたんだ
你们竟然肆意践踏我们的国家
お前達も略奪される屈辱を味わえ
你们也尝尝被掠夺的屈辱吧
待て
等等
人捜しをしてるんだが
我们正在找人
こういうインド人を見かけなかったか
有看到长这样的印度人吗
なんだぁ　テメエ　邪魔すんじゃねぇ
你是哪根葱 别来捣乱
決闘でもしてるのか
你们在决斗吗
カーンサマーを連れている
带着管家
お前　英国貴族か
你是英国贵族吗
だったら何だ
是又如何
ならばこの戦い　我が同胞に味方しよう
那么这场战斗 我得站到同胞这边
アグニ
阿格尼
はい
是
奴らを倒せ
把他们打倒
ジョー・アーギャー
遵命
この神に授かりし右手…
就让我用这神赐的右手…
主のために振るいましょう
扬我主人声威
速い
好快
先程から何度も急所を突いている
我刚才多次击中你要害
普通なら　腕が麻痺しているはずだ
一般人早就手臂发麻了
何故動ける
为什么你还能动
おい　僕らはただココを通っていただけだ
喂 我们只是路过而已
インド人は　英国人を見れば見境なしに襲う野蛮人なのか
难道印度人如此野蛮 一见英国人就不由分说地攻击吗
何
什么
お前達　理由もなくそこのチビ共を襲ったのか
你们毫无理由就攻击豆丁他们吗
それはいかん
这可不好
今回は我が同胞が悪い
这次是我的同胞不对
アグニ　チビ共の味方をしろ
阿格尼 去帮豆丁的忙
はっ
是
終わりました　ソーマ様
已经完事了 索马大人
よし
做得好
では　俺は人捜しの途中だからもう行く
好了 我还要找人 先走一步
ではな
再见
イギリスは道が入り組みすぎている
英国的街道真是复杂
次は左へ参りましょう
接下来往左边走走看吧
くたびれ損だった
真是白跑一趟
あのインド人達の中に　犯人がいるかもしれません
犯人说不定就在那些印度人之中
ランドル様からのご連絡をお待ちしましょう
就静待兰德尔大人的消息吧
坊ちゃん
少爷
お帰りなさい
欢迎回家
ですだ
欢迎
こんな下らん事件で　一々ロンドンに呼び出されていてはキリがない
每次都为了这种无聊小事跑伦敦 真是没完没了
伯爵　本当に来てた
伯爵 真的来了啊
何だ　いきなり
你也太冒昧了吧
訪問するなら　手紙の一つでも出せと　いつも…
我早就说过 登门之前好歹来封信…
そんなこと言ってたっけ
有这么说过吗
お客様もいらっしゃいましたし　お茶に致しましょう
既然有客人来访 不如上茶吧
そうだな
也罢
イギリス式より　チャイの方が良いな
别上英式茶了 中国茶比较好
そうだな
也罢
な…な…
什…什…
そこの角で会ってさ
正好在拐角处碰上的
伯爵に会いたいって言うから
说是要拜访伯爵
なんでお前がココに
为什么你会跑来这里
何故って　さっき知り合っただろう
这还用问 我们刚刚见过面了呀
もう忘れたのか
这么快就不记得了？
知り合ったって…
也就见了一面…
それに　助けてもやった
而且 我还救了你一命
助…どこが
救…胡扯
インドでは　恩人は家に招いてもてなすのが常識だ
在印度 把恩人带回家盛情款待是常识
寒空の下　恩人を放り出すのが英国式なのか
把恩人赶出门去吃西北风就是英国人的报恩方式吗
大体お前は何者なんだ
你到底是什么人
俺か？
我吗
俺は王子だ
我是王子
王子？
このお方はベンガル藩王国
这位是孟加拉藩王国
国王が第26子　ソーマ・アスマン・カダール王子にあらせられます
国王的第26子 索马·阿斯曼·加达尔王子殿下
しばらく世話になるぞ　チビ
这些天就打搅你了 豆丁
すごい　王子様なんですか
好厉害 是王子殿下啊
お…王子様…
王…王子殿下
初めて見たぜ　生の王子様なんてよ
我还是第一次在现实中见到王子殿下啊
許す　近くへ寄れ
平身 上前来吧
何とか王国って　どんなトコですだか
那个什么王国 是什么样子的啊
カーリー女神とガンジス川の恩恵を受ける聖なる国だ
是承蒙迦梨女神和恒河之恩惠的神圣国度
今回は使用人も連れてきたのかい
这次把佣人也带来了吗
ええ　留守は番犬が守っておりますので
对 家里有看门狗看着
へぇ　じゃあ　安心だね
这样啊 那就放心了
セバスチャン　奴らから目を離すな
塞巴斯蒂安 盯紧这帮家伙
御意
遵命
シエル様　お目覚めの時間ですよ
夏尔大人 该起床了
シエル…様？
夏尔…大人？
ナマステジー　シエル様
早上好 夏尔大人
な…なんでお前が僕の部屋に
你…你怎么会在我的房间
出かけるぞ　チビ
出门了 豆丁
道案内しろ
给我们带路
何で僕が
凭什么让我带路
大体　僕はチビじゃなく　シエルという名前が…
另外 别叫我豆丁 我名字叫夏尔…
じゃあ　シエル　お前に道案内を申し付ける
那么夏尔 我命你为我带路
来い
来
失礼します
打搅了
申し訳ありません
非常抱歉
坊ちゃんは本日　お勉強とお仕事の予定が詰まっております
少爷今天已经安排了学习和工作
ロンドン滞在中は　私がチューターを務めさせて頂きます
在伦敦期间 就由我来暂代家庭教师的工作
バッハのシャコンヌ
巴赫的恰空舞曲
こんな難易度の高い曲なんか　弾けるわけ…
难度这么高的曲子 怎么可能演奏得…
ここでは私がルールですよ
现在我就是规矩
私の教育方針に　何か問題でも？
你在质疑我的教育方针吗
そう　上手ですよ
就这样 非常好
何なんだ　突然
又在搞什么
お祈りしてるみたいだけど　偉いシュールなご神体だねぇ
好像是在祈祷 这神像还真超常啊
私には生首を持って　生首のネックレスをかけ
手里拿着人头 脖子上挂着人头项链
男性の腹部の上で踊り狂っている女性の像
在男性的肚子上热舞女性
…にしか見えないのですが
…我眼里只看到这样一个形象
我々が信仰するヒンドゥー教の神　カーリー女神です
这是我们信仰的印度教之神明 迦梨女神
インドの神か
印度的神明吗
我がカーリー女神はシヴァ神の妻であり　力の女神です
我们的迦梨女神乃湿婆神之妻 是力之女神
太古の昔　ある悪魔が無謀にも女神に戦いを挑みました
太古之昔 有恶魔鲁莽地向女神发起攻击
もちろん　カーリー女神が勝利なさいます
不必说 迦梨女神获得胜利
しかし　その後も破壊衝動は収まらず　女神は破壊と殺戮に明け暮れます
但是 之后女神的破坏欲望难以平息 不断进行破坏与杀戮
そこに　地上を守るため
于是 为了保护人间
夫であるシヴァ神がカーリー女神のその足元に横たわったのです
身为丈夫的湿婆神主动躺倒在迦梨女神的脚下
不浄な足で夫を踏んでしまったことにより　カーリー女神は我に返り
意识到自己以不净之足践踏了丈夫 迦梨女神就恢复了神智
地上に平和が戻りました
和平又回到了人间
カーリー女神は死闘の末　悪魔を倒した偉大な女神なのです
迦梨女神是在恶斗中最终打倒恶魔的伟大女神
その証拠に　倒した悪魔の生首を持っています
她手里拿着恶魔头颅就是证明
…だそうだ
…你怎么看
そんなにお強い方がいるとは…
竟然有如此强者…
インドに行く時は　気を付けなければいけませんね
前往印度的时候 我可得多留神了
さぁって　祈りも済んだし　出かけるぞ
好了 祈祷也结束了 出门吧
だから僕は忙しいと言ってるだろう
我不是说过我很忙吗
おーい　いつになったら終わるんだ
喂 什么时候才结束啊
なぁ　それは何をしているんだ
我说 这有什么意思嘛
なーってば
回答我嘛
気が散る　静かにしていろ
吵得我分神 给我安静一点
英国人は短気だな
英国人真是急躁
もういい　分かった
够了 我知道了
そこまで僕に構ってほしいなら　相手してやる
既然你这么想我陪你 我就来当你对手吧
お前に勝てば　俺と出かけるんだな
要是我赢了 你就乖乖跟我出门去吧
勝てればな
你赢了再说
頑張ってください
请加油
では　始め
预备 开始
もらった
受死吧
曲がった
弯了
フルーレでは足に当てても無効だ
花剑里击中脚是无效的
卑怯者
太卑鄙了
俺はルールを知らないんだぞ
我根本不懂规则
勝負は勝負だ
愿赌就要服输
知らないお前が悪い
谁让你不懂
王子　危ない
王子 危险
シ…シエル様　申し訳ありません
夏…夏尔大人 实在抱歉
王子が負けてしまうと思ったら　体が勝手に…
一想到王子要输了 身体就不由自主地…
アグニ　よく主の俺を守った　誉めて遣わす
阿格尼 你把我保护得很好 值得嘉奖
アグニは俺のカーンサマーで　俺のものだ
阿格尼是我的执事 也就是我的一部分
つまり　俺の勝ちだ
总之 就是我赢了
そ…そんな
怎…怎么这样
おやおや　これは君がご主人の仇をとらないとね　執事君
哎呀 那主人的仇就得你来报了 执事先生
全く
真是的
ルールを知らない素人に意地悪するからですよ
都怪您要刁难不懂规则的门外汉
ですが　主人を傷つけられたとあっては
但是 作为凡多姆海威家的执事
ファントムハイヴ家の執事として　黙っている訳にはいきませんね
我不可能眼睁睁看着主人受伤而默不作声
何より　予定を10分も押してますし
更可况 行程已经被拖延10分钟了
お前　そっちが本音だろう
这才是你的真心话吧
面白い
有点意思
いいだろう　決闘を許す
正好 决斗吧
アグニ　カーリー女神の名にかけて　絶対に負けるな
阿格尼 以迦梨女神之名为誓 绝对不能输
セバスチャン　命令だ
塞巴斯蒂安 这是命令
あのガキを黙らせろ
让那小鬼闭嘴
ジョー・アーギャー
遵命 主人
イエス　マイロード
やれやれ　剣が折れてしまった
哎 剑都折了
試合は引き分けか
平分秋色啊
シエルのカーンサマーもなかなかやるな
夏尔的执事也有两下子嘛
引き分けだと　相手はセバスチャンだぞ
竟然打成平手  对手可是塞巴斯蒂安啊
アグニは俺の城で一番の戦士だぞ
阿格尼可是我城里最强的战士
アグニと互角に戦えた奴は初めてだ
还是第一次遇见能和阿格尼抗衡的人
悪魔と互角にやりあった
能与恶魔抗衡
セバスチャン　あの男　一体何者だ
塞巴斯蒂安 那个男人到底何方神圣
まさかまた…
不会又是个…
これでも執事デス
我好歹也是个执事DEATH
いえ　あの方は人間デス
不 那位是人类DEATH
そうか
是吗
しかし　あれだけの力があれば…
但是 既然有这么强大的力量…
ええ　人間を逆さ吊りにすることなど　訳もないでしょうね
对 能把人倒吊起来也不足为奇吧
よーっし　今日は俺が腕によりをかけて…
好 今天就看我大展身手…
私が準備しますので
我来准备
貴方は大人しくしていて下さい
请你老实待着吧
おい　何だよ
喂 什么嘛
今日はな　俺様のスペシャル料理を…
今天啊 我要做个特别料理…
セバスチャン殿
塞巴斯蒂安阁下
何かお手伝いすることがあればと思いまして…
请问我能帮点什么忙吗
くつろいでいて下さって結構ですよ
你尽管歇息 不用客气
一人より二人の方がずっと早い
两个人动手比一个人快多了
何でもお申し付けください
请尽管吩咐
では　今晩のメインディッシュにかける
那么 能拜托你做今晚搭配主菜用的
グーズベリーソースとコテージパイの準備をお願いできますか
果莓酱和农舍派吗
はい
好
おい　なんであいつには仕事任せんのに　シェフの俺には…
喂 怎么把工作交给这家伙 却把我这主厨晾在一旁
おい　聞いてんのか
喂 听见了吗
忙しい　忙しい
好忙好忙
シェフ　シェフ殿
主厨 主厨阁下
シェ…シェフ　俺のことか
主…主厨 是在叫我吗
はい
是
シェフ　はい
主厨 没错
私は　英国の料理には不慣れです
我对英国料理不在行
お手伝い頂けますか
能帮帮我吗
おうよっ　任しとけー
放心交给我好了
今日の晩御飯　何ですか
今天晚餐吃什么
少年　よいところへ
少年 来得正是时候
夕食作りの手伝いをしてくれませんか
能帮忙准备晚饭吗
えっ　僕が
诶 叫我吗
でも　僕　バカ力だから台所の物に触るなって　セバスチャンさんが…
但是 我力气太大 塞巴斯蒂安不准我碰厨房里的东西…
力がある　それは良い
有力气就行
このじゃが芋を潰してから裏ごしするんですが
要把马铃薯捣碎再过一遍筛子
結構　大変な仕事なのです
还挺费事的
それなら僕にもできるかも
这样的话我说不定可以做到呢
やりたい　やらせてください
我想帮忙 请务必让我帮忙
危ない
危险
お怪我はありませんか　メイド殿
没受伤吧 女仆阁下
は…はいですだ
没…没有
高い所の皿を降ろす時は　一枚ずつの方がよろしいかと
在拿高处的盘子时 最好一件一件地拿
は…はいですだ
我…明白了
どうですか　アグニさん
还顺利吗 阿格尼先生
皆さんのおかげで　とっても美味しくできそうです
托大家的福 似乎能做顿美味的饭菜呢
あの方々を手伝わせるなんて　凄いですね
竟然能让那几位帮上忙 你实在厉害
人にはそれぞれ　生まれ持った才能があります
每个人都有与生俱来的才能
神が示してくださった道と使命があるのです
众生之道与使命 神明自有安排
我ら神の子は　それに従って　成す事を成せばいいのです
我等神之子民 只需要顺意而行 做好应做之事便可
アグニさんは本当に出来た方ですね
阿格尼先生真了不起啊
とんでもない
哪里
私は王子に会うまでは　救いようのない愚か者だったのです
在遇到王子之前 我只是个无可救药的愚蠢之人罢了
一生かかっても返しきれないご恩です
这是我一辈子都无法偿尽的恩情
私は人を傷付け　神を冒涜し続け　罪を重ね続けた
我过去一直在伤害他人 亵渎神明 罪行累累
そして　とうとうその罪が裁かれる日が訪れたのです
于是 终于等来了认罪伏法的一天
この世にさしたる未練もなく
那时我对这世间已毫无眷恋
おいお前　猛獣のように強い暴れ者なんだってな
喂 说你呢 听说你跟猛兽一样凶悍
面白い
有意思
なになに
怎么了
これで今日までのお前は死んだ
我宣布从前的你已经死亡
新しい名と生を持って転生するのだ
以新的名字与生命就地转生
神すら信じていなかった私に
从不信神的我
すべてを捨てた私に
舍弃一切的我
いいな　アグニ
听明白了吗 阿格尼
神が現れたのです
面前有神明现身了
その日　確かに私は王子の中に　至高の光を持つ神の姿を見たのです
那天 我确确实实地在王子身上 看到了沐浴着圣光的神姿
アグニさん　鍋吹いてますよ
阿格尼先生 锅里煮开了
王子は私の王であり　神なのです
王子是我的王 也是我的神
ですから私は　新しい命を与えてくださった王子を　命に代えてもお守りし
所以 对于赐予我新生的王子 我只能舍命相报
できうる限りの望みを叶えて差し上げたいのです
尽我所能去实现王子的期望
…が　実際の神なんて結構ロクデナシばかりですけどね
…可惜 真正的神明其实挺多都是不像话的
今何か
你说什么
いえ　何でも
不 没什么
お前らはいつまでいる気だ
你们到底想待到什么时候
用事が済んだら出て行く
事情完了就走
そう言えば　人捜しとか言っていたね
话说回来 你们好像说过在找人吧
だから　何でお前まで泊まって…
为什么连你也留宿了…
さあ　何故だろうね
不知不觉就这样了
俺は女を捜している
我在找一个女人
名をミーナと言って　俺の宮殿で召使をしていた
名字叫米娜 曾在我的宫殿中听差
セバスチャン　それで捜せるか
塞巴斯蒂安 凭这能找到人吗
私でもこれはさすがに…
就算我亲自出马也很勉强…
努力しましょう
我尽力
で　その女は何故英国に
说吧 那女的来英国干什么
ミーナは俺の侍女だった女で
米娜是我的近身侍女
まぁ　乳母みたいなモンだ
相当于我的保姆
物心ついた頃からずっと一緒だった
从我懂事开始就一直和我在一起
親父様も　母上も　俺に見向きもしなかった
父亲大人和母亲大人 从不多看我一眼
宮殿にいつも独りで…
宫殿里我总是孤单一人…
でもミーナは　いつも俺の傍にいてくれた
只有米娜 一直都陪在我身边
だけど…
但是…
ミーナに目を留めた英国貴族が
有个英国贵族看中了米娜
俺の留守中にミーナを無理矢理英国へ連れ去ったんだ
趁我不在把米娜强行带去了英国
つまり　英国には女を連れ戻しに来たという訳か
就是说 你来英国就是为了把这个女人带回去
そうだ　絶対に取り戻して一緒に帰る
没错 我一定要夺回米娜 一起回家
使用人の女一つで大ゲサな…
区区一个女佣人何必小题大做…
大ゲサじゃない
才不是小题大做
お前にミーナと引き離された俺の絶望が分かるのか
你根本不明白与米娜分离我是多么绝望
俺がどんなに…
我有多难过…
わからんな
我是不懂
その程度のことで感じることができる　たかがしれた絶望など
这种程度的绝望有什么了不起
僕には理解できないし　する気もない
我理解不了 也不想去理解
どんなに足掻いても取り戻せないものもある
世间还有些事是无论如何也挽回不了的
抜け出せない絶望もある
也有些绝望是无法挣脱的
お前には理解できないかもしれんがな
你或许根本无法理解吧
でも…それでも俺はもう嫌だ
但是…我已经受够了
あの宮殿で独りになるのは…
我再也不要被孤独地留在宫殿里了…
どんなに足掻いても取り戻せない
无论如何都无法挽回
お前でも　ババ抜きのルールぐらい知ってるな
你就算再笨 抽鬼牌的规则还是懂的吧
今日の予定は終わった
今天的行程都结束了
寝るまでなら相手してやる
睡觉之前就陪你玩玩吧
シエル…
夏尔…
別にお前のためじゃない
才不是特地为你安排的
僕がヒマだから付き合ってやるって言ってるんだ
我只是很闲才找你打发时间
悪いが　これから予定がある
抱歉 我接下来有事要做
お前と違って忙しいんでな
跟你不一样 我可是很忙的
アグニ　出かけるぞ
阿格尼 出发吧
はい
是
夜は早く寝ないと背が伸びないぞ　チビシエル
晚上不早点睡觉个子长不高哦 豆丁夏尔
じゃあな
再见
いたいた
太好了你还在
伯爵　あのさ…
伯爵 我说…
今日も手がかりなしか
今天也找不到线索啊
また明日　捜しに出かけましょう
明天再出门找吧
戻ったか
回来了
ぶっちゃけ　すごい怪しいよね　あの二人
说实话 那两个人很可疑啊
それはそうなんだが
虽说如此
奴らに事件を起こすメリットが見つからん
但挑起这次事件对他们能有什么好处
あの様子から見て　植民地支配による怨恨の線も薄い
看样子 他们对殖民地统治并没有多大的怨恨
大体　もし犯人なら
再说了 如果真是犯人
あんなにあからさまに僕の前から出かけていくか
怎么还敢大摇大摆地出现在我面前
疑ってくれと言ってるようなものじゃないか
这不等于在说「快来怀疑我」吗
そうだよねぇ
说得也是
じゃあ　本当に人捜ししてるだけなんじゃない
那么 也许真的只是在找人吧
まだ結論を出すのは早い
现在下结论还太早
やはり動きましたね
果然开始行动了
Nothing I say comes out right
所言之事皆为错误
I can't love without a fight
不经抗争怎有真爱
No one ever knows my name
一向默默无闻
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇风雨
I'm so sick of wasting time
讨厌碌碌无为
But nothings moving in my mind
心却一片空白
Inspiration can't be found
灵感无处可寻
I get up and fall but
纵使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
アグニ様の知られざる裏の顔
阿格尼大人不为人知的另一面
鹿
？
いかなる理由があろうとも
不论理由为何
主人に隠し事など　執事としては失格です
对主人有所隐瞒之人 不配做执事
私の顔には　裏も表もございませんよ
我可是表里如一的哦
なんでしたらめくってご覧になられますか？
要是不信的话 请亲自掀开看看吧
はい　びろーん
来 看吧
次回　黒執事
下集 黑执事
「その執事　異能」
「那名执事 异能」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事